1. Даны 2 класса:
- Фильм с 5-ю полями: Уникальный Целочисленный идентификатор (id), Год издания, Месяц издания, Жанр и Рейтинг;
- Кинотеатр, где есть всего лишь одно единственное поле: отсортированный ассоциативный массив,
где ключом является год издания, а значением - все фильмы, выпустившиеся в этом году.

Добавить функционал в кинотеатр таким образом, чтобы можно было:
- добавлять в него новый фильм
- получить все фильмы по переданному году
- получить все фильмы по переданному году и месяцу
- получить все фильмы по переданному жанру
- получать ТОП-10 фильмов отсортированные по Рейтингу в порядке убывания

Учесть следующее:
- в кинотеатре фильмы должны храниться в порядке их добавления в него (т.е. предусмотреть
порядок значения ассоциативного массива)
- не должен добавляться фильм, если такой уже есть в кинотеатре

Продемонстрировать работу кинотеатра в отдельном классе