1. Дан список чатов. Каждый чат состоит из двух полей: название и количество пользователей в этом чате.

Задача:

- Удалить с помощью итератора из этого списка те чаты, что содержат менее 1000 пользователей.

- Оставшиеся чаты отсортировать с помощью компараторов по убыванию по количеству пользователей, а если
это количество совпадает, то по названию в алфавитном порядке.

- Также предоставить сортировку чатов по названию по умолчанию.



2. Дан список чатов с предыдущего задания, только вместо поля “количество пользователей” будет список
объектов типа Пользователь, который имеет 3 поля: id (целочисленный идентификатор), имя и возраст.

Задача:

- Преобразовать список чатов в один список пользователей всех чатов, возраст которых больше 18 лет

- С помощью итератора посчитать средний возраст всех оставшихся пользователей