Создать класс Pair, параметризованный двумя
параметрами K и V. Класс должен хранить две
переменные типов K и V соответственно. У
класса должен быть конструктор,
принимающий 2 параметра типов K и V, а
также набор соответствующих
геттеров/сеттеров, toString (для отображения состояния текущего объекта типа Pair)

Создать статический обобщённый метод swap
в утилитном классе PairUtil (утилитный класс – это класс только со статическими методами,
который имеет private конструктор и помечен ключевым словом final,
чтобы предотвратить создание объектов этого класса, а также наследоваться от него).

Метод долже
принимать объект класса Pair и возвращать
новый объект Pair, в которой элементы поменяны местами.